# Проект игра "Тайна деревни"

## Участники:
1. Лашина Дарья
2. Клочкова София
3. Слива Виктория
4. Лукинова Диана
5. Гореликов Владимир

## Описание проекта:
Этот проект - игра под названием "Тайна деревни" на передвижение героем вправо-влево по локации.

Сюжет: вы участник экспедиции в деревню, в округе которой по слухам обитают персонажи из древнерусской мифологии. 
Ваша цель - доказать, что существует выпавший вам персонаж.

Игра заключается в хождении персонажем по домам в деревне и сбором записок с историями от местных жителей.
Записки помогут понять, где искать существо: в месте, которое чаще всего упоминается как место этого существа.
Чтобы получить каждую записку, надо выпонить задание (может быть как задание на основной локации, так и мини-игра).

Выигрышем считается обнаружение персонажа.

## Структура репозитория:
На корню репозитория лежит основной код (в т.ч. код для мини-игр) и сопутствующие ему материалы (например, файлы в формате json).

В отдельных папках хранятся картинки (images) и звуковые дорожки (sounds)

### Как запускать код? 
1. В репозитории нажать на зелёную кнопку "Code" и выбрать "Download ZIP";
2. После скачивания необходимо извлечь все файлы из архива и убедиться в том, что все они лежат в ОДНОЙ рабочей директории;
3. Проверить, установлен ли у вас модуль pygame при помощи ввода в консоли (python console) команды pip list (выводит все установленные в вашей среде модули). Если pygame не установлен, необходимо его установить, написав в консоли (python console) команду pip install pygame.
4. Далее, если pygame успешно загружен, необходимо открыть файл main.py и запустить.

## Ссылки на ресурсы кода:
Использовался модуль Pygame (GNU LGPL).
Основной код оригинальный.
